One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse buranın tamamını keşfedememiştir.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini ve hırsını yok etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ kurtulduktan sonra,
Straw Hat'lar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Trafalgar Law ile ittifak kurduktan sonra—
Luffy, nihayet Caesar Clown ile karşılaştı,
yani adaya hükmeden Usta ile. Ancak...
Beni hafife almamalısın.
Artık bir Şovalye-sama'sın, değil mi?
Çok iyi iş çıkardın.
Buraya ne zaman geldin?
Vergo!
Kaçınılmazdı. Burası Joker'in önemli toprağı.
Kimliğini öğrenenleri serbest bırakamam.
Hey, Tra-guy, Joker kim?
Dünya Hükümeti tarafından tanınan Yedi Şovalye'den biri.
O, Don Quixote Doflamingo.
"Çocukları Kurtarın! Usta'nın Kötü Elleri Yaklaşıyor!"
Doflamingo...
Kim o?
Onu Donanma Karargahı'nda görmedin mi?
Donanma Karargahı'nda mı?
Ah, evet!
Hey, sen, timsah adam!
Beni reddettin, şimdi de Whitebeard'la takım mı oluyorsun?
Bu beni kıskandırıyor.
Şu kuş adam!
Onu hafife almayın.
Haklı.
Ve Doflamingo'nun,
En İyiler Savaşı'ndan sonra Moria'ya saldırdığı söyleniyor!
Moria'ya saldırdı mı?
BİRİNCİ VE İKİNCİ LABORATUVARIN KALINTILARI NAMİ VE USOPP GRUBU
Usta!
Yani...
...bu çocukları kaçıran sen misin?!
O neden burada?
Luffy ve diğerleri onunla buluşamadı mı?
Nasıl bu kadar korkunç bir şey yaparsın?
Korkunç mu?
Neden onları götürdün? Çocuklar acı çekiyor!
Ne?!
Hey, hayır! Yapma, Nami!
Onlara acı çektiriyorsun!
Hey-hey,
Law, onun 300 milyon berilik ödülü olan bir Logia tipi Şeytan Meyvesi yiyicisi olduğunu söyledi!
Bu küçük çocuklara ne verdin?!
Eve gitmek istediklerini söylediler!
Eminim aileleri onları arıyordur!
Onları buradan çıkarmak için her şeyi yaparız!
Eve gitmek isteyen çocuklar nerede?
Usta!
Hey!
--Usta!
--Hey, bekle!
Gitme! Laboratuvara geri dönmek mi istiyorsun?!
Yolumdan çekil!
Usopp!
Şeker...
Ne?
Usta, bana şekeri ver!
İşte böyle. Bana geri dönün, çocuklar.
Bekleyin, sizler!
Ona geri dönmemelisiniz!
Eve gitmek istemiyor musunuz?!
Bana dokunma!
Hamamböceği!
Defol, hamamböceği!
Nami!
--İyi misin?!
--E-Evet.
Seni şımarık, şansını zorlama!
Hayır, Usopp!
Bırak beni!
Onları zorla durdurmaktan başka çaremiz yok!
Kesin halüsinasyon görüyor!
Sana "hamamböceği" dedi!
Ama...
Onlar kurban!
Bu onların suçu değil!
Zincirlerimi çöz!
Acı veriyor!
Ama bizi yenmeden bir şey yapmalıyız!
Öfkeni şu...
...şerefsize yönelt!
Bunları çıkar!
Zincirlerimi çöz!
--Olmaz!
--Zincirleri kırdılar mı?!
İnanılmaz!
Çok güçlü oldun!
Şu piç kurusu!
Candy...
Usta...
--Usta...
--Bana ver...
Şu gaz herif! Ona göstereceğim!
Bu gaz karşısında işe yaramalı!
Özel Saldırı!
Ateş Kuşu Yıldızı!
Çocuklar, kenara çekilin!
Ne?!
Ateş alıp patlayacağımı mı sandın?
Gücümün gaz temelli olduğunu biliyordun, değil mi?
Ama ne yazık ki. Ateş bana ulaşmadan söndürdüm.
Zehirli gaz tek gaz türü değil, anlıyor musun?
Etrafımızdaki hava da gaz!
Yani belli bir alandaki havayı kontrol edebilirim.
--Havayı manipüle...
--...edebilir mi?
Oksijeni çekersem, ateş yanmaz.
Ve sizler nefes bile alamazsınız!
Usta?
İşte böyle!
Usopp!
Kara Top!
Fırtına Bulutu...
Usta...
Ş-Şeker...
Şeker...
Acele et...
Sakal Samuray'ın benimle karşılaşmadığını mı merak ediyordun?
Eh, karşılaştı.
Sakal Samuray ve iki kişi daha.
Onları boğdum!
Hey!
Şeker!
--Usta! Şeker!
--Şeker... Şeker... Şeker...
--Şeker! Şeker!
--Acele et!
--Usta!
--Şeker!
Ver onu! Ver onu!
Çocuklar.
Sadece laboratuvara dönen uslu çocuklara veriyorum!
Sadece uslu çocuklar mı?
Aynen öyle!
Evet, evet! Uslu olacağım!
O halde biraz daha bekleyebilir misiniz?
Hı-hı, hı-hı!
Hadi dönelim! Usta!
Tamam, tamam! Peki, önce...
Sizi kaçıran ve acınızı artırmaya çalışan bu şeytanları öldürün!
Öldürün onları...
O kocaman boruyla kafalarını ezin!
Hı-hı...
Yapma...
Düşünemiyorum...
Sezar!
--Kahverengi?!
--Hayır, Kahverengisakal!
Sakal Samuraylar!
Aklım başıma geldi!
Bunu hatırlamıyorum.
Ah evet! Sen benim sadık uşağımsın - Kahverengisakal!
Alçak! Kim olduğumu bile unuttun mu?!
Tabii ki hayır!
Sana ne oldu?
Bütün vücudun yanmış ve berbat görünüyorsun.
Çünkü beni öldürmelerini sen emrettin!
Şimdi hatırladım!
Sen Brownbeard'sın, değil mi?
Adın da öldürülecekler listemizde.
Aptal olduğu için onu manipüle etmesi kolaydı,
ama şimdi baş belası.
Ona ihtiyacım yok.--
Öldürün onu.
Cool Kardeşler, ha?
İşte böyle kavrulmuşsun.
Sana güvenmiştim.
Bu kadar sinirlenme.
Cool Kardeşler'in saldırısından
sonra hâlâ hayattasın.
Çok şanslısın!
Kes sesini!
Ceasar!
Hey çocuklar, burası tehlikeli!
Dışarıdaki Uçan Gaz Balonu'na binin.
Hadi buradan uzaklaşalım!
Bekleyin, gitmeyin!
Ceasar!
Beni kandırdığın umurumda değil.
Artık kendimi de umursamıyorum.
Ama tayfamı geri istiyorum!
Onların benim yaşadığım
cehennemi yaşamasına izin vermeyeceğim!
Salak! Artık bir tayfan yok!
Sen ve tüm tayfan
artık benim emrimde!
Kaptanlık taslamayı bırak!
New World'de yenilmiş
adi bir korsansın sadece!
Hey, Nami! Çocukların peşinden gidelim!
Tamam!
Onları kurtarıcıları sanıp
peşimden gelecekler!
Fark edemeyecek kadar aptallar.
Onları kobay olarak kullandığım için
hayatta bıraktığımı bilmiyorlar!
Seni piç!
Gastanet!
--Brownbeard!
--Ne oldu?!
Gastanet!
PUNK HAZARD - ORTA GÖL
Çok ısrarcılar!
Laboratuvar ne kadar uzakta?
Diğer tarafta olan şimdi tamamen bu tarafa geçti!
Yani bu onun son parçası, değil mi?
Daha küçük olanla birleşti mi?
Gittikçe büyüyor!
Hemen laboratuvara doğru koşmaya devam edin!
Beni bekleyin!
Momonosuke!
--Aç şunu!
--Kaptan-chan'ı geri verin!
Smo-yan'ı geri verin!
CAESAR CLOWN'UN LABORATUVARI - ÖN TARAF
Hareket etmeye başladı!
Hepsi aynı yöne ilerliyor.
Nereye gidiyorlar?
CAESAR'IN ARAŞTIRMA ODASI
İlacın formülünü buldum ve sakinleştiricileri de.
Şimdi Luffy ve diğerlerini kurtarmanın bir yolunu bulmalıyım.
Sakin...--
O-O da kimdi?
Şekeri alabilir miyim?
Usta nereye gitti?
Usta...
Hey, Usta!
Neredesin?
Ben Caesar. Orada mısın, Monet?
Evet.
Çocukları güvenle aldım.
Smiley'nin yemeği hazır mı?
Emrettiğiniz her şey hazır, Usta.
Deniz askerleri kapalı panjurun önünde.
Ve Samuray Kafaları istediğiniz zaman transfer edebiliriz.
Video Transponder Salyangozları dışarıda hazır bekliyor.
Yani, Smiley oraya vardığında,
eğlenceli deneyi yayınlamaya başlayabilir miyiz?
Evet.
Harika. Tüm alıcılara bağlantıyı sağla.
Tamam.
Nerede olursanız olun, tüm yasa dışı "broker"lara duyuru.
Bu kadar kısa sürede iletişime geçtiğim için özür dilerim,
ama bunu görecek kadar şanslısınız!
Şahit olmak üzere olduğunuz şey,
bir zehirli gaz silahının kullanımıdır.
Dört yıl öncekine yeni bir özellik ekledim.
Bu, o Hükümet artıklarının yalnızca
hayalini kurabileceği bir şey.
Bugün adada davetsiz misafirlerimiz var.
Bu yüzden deneyi yapmaya karar verdim.
İşgal, savaş, hükmetme...
Çeşitli kullanım alanları var.
Eğer ilginizi çektiyse,
hadi iş konuşalım.
Bize Kaptan-chan'ı geri verin!
Kitlesel imha silahına ilgi duyar mısınız?
Hayır.
Ama...
...hakkında bilgi edinmekle kaybedecek bir şeyim yok, değil mi?
Law ve Caesar arasında bir anlaşma yapıldı.
Bu sır ortaya çıktıkça...
...Zoro ve çetesi, Smiley'den kaçarken devasa bir nesneyle karşılaşır.
Bu, Caesar'ın korkunç planının başlangıcının işaretidir!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yeni Dünya'yı Sarsıyor!
Caesar'ın Dehşet Verici Deneyi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!